Anda membuat saya menikah.
Kaulah yang membuatku
menikahi Sanju.
Selain itu, Anda membantu
saya melakukan semua ritual.
Tapi aku belum pernah melihat
wanita kurang ajar sepertimu!
Kamu tahu apa..
Ada ratusan teman di dunia
yang mengkhianati temannya.
Tapi Pari, mungkin ada seseorang
siapa yang akan merebut
cinta mereka dari temannya!
Tidak ada yang
merebut suami teman!
Apalagi Anda mendahului mereka.
Anda berencana
melahirkan bayi saya!
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Pari!
Neeti, kamu..
- Cukup!
Diam!  Tidak hari ini, Pari!
Anda melakukan semua yang
Anda inginkan tetapi tidak hari ini!
Saya akan berbicara dan Anda
akan mendengarkan, mengerti!
Ngomong-ngomong, saat
kebenaran terungkap, akan
lebih baik jika seluruh
kebenaran terlihat!
Kebenaranmu tidak akan pernah terungkap.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena sikapmu sudah
berubah dari sebelumnya.
Kamu tidak pernah tahu
apa pun kecuali kebenaran
sekarang, kamu telah menjadi
lambang kebohongan, Pari.
Anda hanya tahu bagaimana
berbohong dan
mengkhianati begitu saja!
Terakhir namun tidak kalah pentingnya..
Lihat saya.  Karena kamu
sikap dan perilakuku
telah berubah.
Aku terjatuh di mataku sendiri.
Aku menjadi jahat karenamu.
Itu karena kamu
mengambil segalanya dariku!
kamu menculik suamiku..
Sayangku.. Keluargaku..
Apalagi kamu ingin
melahirkan bayiku
dan ingin menjadi legenda.
Saya akan mencari
pengganti baru untuk bayi saya.
Tidak, Neeti.
Aku akan melahirkanmu..
- Aku tidak menginginkan bayi ini!
Saya tidak menginginkan bayi itu.
Aku akan menghabisi anak ini, Pari!
Mustahil.  Anda tidak akan melakukan ini.
- Saya sudah mencobanya!
Apakah Anda ingat
ruang bawah tanah
rumah sakit tempat
penjaganya membawa Anda?
Itu Rakesh dan rencanaku.
Itu rencanaku untuk
menikahkanmu dengan Rakesh.
Saya melakukan segalanya!
Tapi melakukan semua kejahatan
tidak membuatku bahagia.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku punya hati
dan aku bukan orang yang
berhati dingin sepertimu!
Pari, andai saja aku
berada di tempatmu
maka aku tidak akan menghancurkan
kehidupan pernikahan temanku.
Bukan hanya kamu
yang menikahi kekasihku
kamu juga menyembunyikan kebenaran dariku.
Itu karena kamu
ingin menggantikanku.
Kamu ingin aku meninggalkan
Sanju dan keluarganya selamanya!
Jadi untuk menyelamatkan diri, saya
harus melakukan hal yang tidak terpikirkan.
Saya harus jatuh dari kasih karunia.
Saya tahu bahwa Rakesh
telah menjadikan Sanju sebagai
tawanan karena dia
menculiknya.  Tetapi tetap saja
Aku terus berbohong kepada semua
orang bahwa Sanju
dan aku berada di hotel.
Setiap kali aku mencoba membunuhmu
Kehidupan Sanju
selalu dalam bahaya.
Bahkan hari ini, karena kamu,
dia dirawat di rumah sakit!
Lempengan itu seharusnya
menimpamu tetapi
pada saat yang tepat,
Sanju masuk dan terluka!
Anda bertanggung jawab
atas kondisi kritisnya, Pari!
Permisi.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Namanya Neeti.  - TIDAK.
Kemana Neeti bisa pergi?
Ketika Aku sudah memberitahumu
semuanya, dengarkan ini.
Berteman denganmu adalah
kesalahan terbesar
dalam hidupku.
'Ya Tuhan, jangan pernah
membuat Neeti meneteskan air mata.'
'Berikan rasa sakitnya padaku.'
'Tidak, Tuhan.'
'Jangan pernah
membuat Pari menangis.'
Seandainya aku tidak berteman
denganmu di masa kecilku
seandainya aku tidak menganggapmu
sebagai saudara perempuanku
Saya tidak akan
menyesalinya sekarang.
Tapi seperti yang dikatakan
jika kita menyadari kesalahan
kita, kita harus memperbaikinya.
Jadi saya ingin memperbaiki
kesalahan saya hari ini.
Jadi untuk selanjutnya,
kami bukan teman lagi.
Untuk selanjutnya, bukan Parineetii
kita akan dikenal sebagai
Parineeti dan Neeti.
Neeti.
Tidak. Tidak, Neeti.
Kamu adalah temanku.
Kamu.. Kamu adalah hidupku.
Pari.. Pari!
Pari!
Apakah ada orang di sana?
Pari, apa yang terjadi?
Pari.. Pari, buka matamu.
Pari!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Tante!
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu..
Seseorang.. - Pari!
- Ambil kursi roda.
Ayo cepat.
- Silakan datang cepat.
Ya Tuhan!  - Pari.
- Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku..
Pari, tolong buka matamu.
Apa yang telah terjadi?
- Dapatkan dengan cepat.  - Pari!
Pari!
Cepatlah.. Tolong.
Ayo bawa dia masuk.  - Ya.
Ayo pergi.
Pari.  Permisi.
Silakan hubungi dokter.
Dia jatuh pingsan.
Ayo cepat.
- Anak bangsal, bawa dia ke kamar nomor 3.
Saya memanggil dokter.
- Oke.  - Ayo pergi.
'Ya Tuhan!'
'Tak seorang pun boleh
melihat Neeti bersama Shambhu.'
'Saya mempunyai pikiran buruk.'
“Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.”
"Saya tidak merasa gugup."
Tapi aku takut.'
'Aku hanya berharap semuanya
baik-baik saja untuk Neeti.'
'Itulah doaku pada-Mu.'
Kakek, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
- Ada sesuatu yang menggangguku?
Mengapa saya harus khawatir?
Saya marah.
- Kenapa kamu marah?
Apakah seseorang telah melakukan sesuatu?
- Ya.
Anda.
Anda telah menghina saya.
Apa?  Aku?
Iya kamu.
Menurutmu apa yang akan
aku lupakan semuanya?
Saya bisa lupa nama saya.
Tapi aku akan melupakanmu!
Tidak pernah.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Anda mempertanyakan
tindakan saya.
Anda telah menghina saya.
Anda telah mempermalukan saya.
Kamu selalu berusaha
merendahkanku.
Anda harus ingat
ibu mertuamu tunduk padaku.
Jadi tetaplah pada batasanmu.
Tapi saya baru saja bertanya
mengapa Anda khawatir.
Dan Anda telah memberi
saya banyak uang.
Apakah aku menyuruhmu untuk datang
dan menanyakan alasan kekhawatiranku?
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini padaku?
Biarkan Sanju pulih dulu.
Biarkan dia kembali ke rumah.
Saya akan mengirim Anda ke Kolkata.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
'Apa yang terjadi
dengan resepsionis?'
Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi di sana.
Mengapa dokter bergegas ke sana?
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Hei, jangan berhenti.
Menyelam dengan cepat.
Pak, sinyalnya merah.  saya tidak bisa.
- Seperti yang kubilang, mengemudi saja.
Tidak pak.
Pria ini..
Dia operator dereknya, kan?
Hei, kamu orang itu, kan?
Hai!  Ayo.  Berlari.
Kapan dokter akan datang?
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu.
Dia tiba-tiba kehilangan
kesadarannya.
Ya, dia kehilangan
kesadarannya di hadapanku.
Itu sebabnya kami
membawanya ke sini.
Ya.
'Ya Tuhan!'
'Omong kosong.'
'Dia melarikan diri lagi.'
'Apa yang membuatnya begitu beruntung?'
'Apakah dia diberkati
dengan anugerah keabadian?'
'Saya pikir Tuhan
membuat Parineet abadi.'
'Lagi pula, Dia telah
membuat Neeti menjadi bodoh.'
'Dia berencana
membunuh Parineet'
'dan tepat pada waktunya
dia menyelamatkannya.'
'Kegilaan ada batasnya.'
Saya pikir ini adalah kasus yang kritis.
Matanya membiru.
Mengatakan atau melakukan sesuatu
sekarang bukanlah hal yang baik.
Kita perlu melakukan
beberapa tes darah.
Kami dapat memulai pengobatan hanya
setelah kami mendapat laporan tersebut.
'Bu, pekerjaan Anda sudah selesai.'
'Aku menyuruh wanita
itu mencapai ruangan itu.'
'Dan saya telah
memberinya suntikan'
'yang akan melumpuhkannya.'
“Dia akan menyaksikan
kematiannya.”
'Itu berarti gas beracun
masuk ke tubuh Parineet.'
Perawat, Anda mengumpulkan sampelnya.
Saya akan segera kembali.
'Gas beracun.'
'Tetapi ada kemungkinan
seseorang mencurigainya'
'bahwa dia dibunuh.'
'Memulai perawatan setelah
mendapatkan laporan pengujian'
'akan sangat terlambat.'
Dokter, tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Jika kalian berdua tidak berhenti berlari,
aku akan memberi kalian berdua pelajaran.
Enyah.  Saya telah melihat
banyak orang seperti Anda.
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu ingin
membunuh Sanjay?
Kami tidak bersalah.
- Jangan berbohong.
Saya melihatnya
di lokasi konsesi.
Kami dibayar.
Apa kau mengerti?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo lari dari sini.
Dokter, tolong dengarkan saya.
Setidaknya ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Parineet.
Anda ingin membuatnya
menjalani tes darah.
Anda tidak dapat
menyangkal pengobatannya
sampai laporan tes darah datang.
Nona Neeti, saya
dokternya, bukan Anda.
Kondisi Parineet kurang baik.
Jangan ingatkan
saya bahwa dia hamil.
dan mengalami stres
dan juga tidak makan.
Apakah ini yang ingin
kamu katakan padaku?
Silakan.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Warna biru terbentuk
di bawah mata Parineet.
Dan itu bukan perkara biasa.
Ada sesuatu yang sangat serius.
Dia mungkin mengalami
keguguran dan
kalian semua mungkin
kehilangan Parineet.
Dokter, Parineet
menghirup gas kimia.
Dan dia diberi obat
penenang sehingga dia tidak
bereaksi ketika seseorang
mencoba menculiknya.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Seseorang mencoba
menculiknya dan
mereka mengurungnya
di ruang kedap suara.
Dan mereka
memasukkan gas beracun
ke dalam ruangan
itu melalui saluran AC
sehingga Parineet mengalami
keguguran dan meninggal.
Ya Tuhan!  Tetapi..
Tolong jangan bertanya
apa pun saat ini.
Silakan mulai pengobatannya.
Tapi bagaimana Anda
mengetahui semua ini?
Juga, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong segera lakukan sesuatu.
Gejalanya juga menunjukkan
adanya bahan kimia
yang masuk ke
paru-parunya saat bernapas.
Saya akan memulai pengobatannya.
Terima kasih.
Neeti.  - Mengapa?
Bagaimana kamu
mengetahui semua ini?
Siapa yang memberitahumu
bahwa Parineet diculik
dan diberi gas beracun?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Bu Parminder, alangkah
baiknya jika Anda
menanyakan pertanyaan
ini kepada Parineet.
Anda bertanya padanya
kapan dia sadar kembali.
Saya..
- Ms. Parminder, dokter memanggil Anda ke dalam.
Datang cepat.
Silakan.  - Ya.  Pergi.
Datang.
Neeti
apa yang sedang terjadi?
Anda akan mengetahui segalanya.
Tunggu hingga Parineet
memulihkan kesadarannya.
Bagaimanapun, waktu untuk
mengambil keputusan telah tiba.
Tidak ingatkah kamu?
Ya saya ingat.
Namun keputusan apa
yang akan Anda ambil?
Keputusannya akan
menguntungkan Sanjay
apapun keputusan
yang akan diambil.
Neeti.
Apakah Anda sadar akan
apa yang Anda coba lakukan?
Kendalikan emosi Anda.
Aku sudah mengatakan
ini padamu beberapa kali.
Tapi tidak.  Otakmu tidak berfungsi.
Tiba-tiba Anda mengatakan
bahwa Parineet adalah musuh Anda.
Maka kamu jadikan dia temanmu.
Ini tidak akan berhasil.
Bagaimana kita mengatasinya, Nona?
Aku telah menanyakanmu
beberapa kali.
Tapi kamu bilang padaku bahwa
kali ini, kamu sudah memutuskan.
Kamu bilang kamu tidak
akan berubah pikiran.
Apa yang terjadi sekarang?
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu pikir aku gila?
Apa menurutmu sudah menjadi
kebiasaanku untuk menentang Pari?
Saya tidak marah.
Saya yakin Anda telah dianiaya.
Jadi aku selalu berdiri di sisimu.
Tapi kamu membuat banyak kesalahan.
Tapi kamu tidak peduli pada siapa pun.
Anda egois.
Kami berupaya keras
untuk membuat rencana ini.
Dia pasti sudah mati sekarang.
Apa kau mengerti?
Gas beracun masuk
ke dalam tubuhnya.
Dokter tidak tahu
harus berbuat apa.
Mereka akan mengambil
sampel darahnya
dan mengirimkannya
ke laboratorium.
Setelah itu, mereka akan
mendapatkan laporannya.
Dia pasti sudah
pergi ke Surga saat itu.
Tapi tidak.
Tidak. Itu kebiasaanmu..
Anda mengundang masalah untuk diri Anda sendiri.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah saya benar atau salah?
Saya ingin jawaban!
Saya ingin jawaban.
Katakan!  - Kamu benar, Kakek.
Saya tidak punya logika apa pun
untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Anda memang selalu
mendukung saya.
Tinggalkan aku!
Kamu selalu membantuku
menyingkirkan Pari.
Anda bisa menyebut
saya naif atau bodoh..
Aku selalu merusak usahamu.
Tapi itu bukan salahku
sepanjang waktu.
Terkadang keberuntungan
Parilah yang menyelamatkannya.
Dan terkadang nasib
burukkulah yang membantunya.
Hanya orang-orang lemah yang
mengeluhkan keberuntungan.
Itu bukan jawaban saya.
Saya ingin jawaban yang jujur.
Kenapa kamu melakukannya?
Saya tidak menyalahkan
keberuntungan saya di hadapan Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dan tentang menjawab
pertanyaan Anda..
Hari ini, semua orang akan
mendapatkan jawabannya.
Apa maksudmu?
Tunggu dan lihat saja.
Kehidupan setiap orang
akan menghadapi malapetaka.
Tapi sebelum itu,
saya ingin kedamaian.
Aku ingin waktu untuk diriku sendiri.
Mendengarkan..
Apa katamu?  Dengarkan aku..
Aku bilang tinggalkan aku sendiri.
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Katakan padaku..
- Tinggalkan aku!
Beri tahu saya.  Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Neeti, beritahu aku.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa yang akan saya lihat?  Beri tahu saya!
Hei, apa..
- Kakek, Pari tahu segalanya.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya padanya.
Anda mengatakan yang sebenarnya padanya!
- Ya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tahu bahwa dia adalah istri Sanju.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia bukan teman saya lagi.
Dia adalah rekan istri!
Dia adalah musuh bebuyutanku!
Apa lagi yang kamu katakan padanya?
- Aku bilang padanya bahwa aku benci
bayi yang dikandungnya.
Dan aku berencana
membunuh bayi itu..
Bahwa saya merencanakan aborsinya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa pernikahannya
dengan Rakesh adalah rencana saya.
Saya telah merencanakan
begitu banyak serangan
terhadapnya tetapi dia
berhasil lolos setiap saat.
Kali ini juga, Sanju menyelamatkannya.
Jika tidak..
Dia tidak akan hidup sekarang.
Kamu telah melakukan kesalahan, Neeti.
Apakah saya punya pilihan?
Saya tidak tahan dengannya!
Aku tidak bisa mentolerir
kedekatannya dengan Sanju.
Dia melihatku.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia melihatku bersama Shambhu
saat aku mentransfer uang.
Mungkin Tuhan selalu ingin
Pari mengetahui kebenaran.
Bahwa dia harus mengetahui fakta sebenarnya.
Selain itu, keluarganya ada bersamanya.
Ya.  Tapi jadi apa?
Ini tidak berarti bahwa
Anda akan berhenti
memperjuangkan hak-hak
Anda.  Apapun yang terjadi..
Tidak ada salahnya
memperjuangkan apa yang benar.
Orang-orang menentang
seluruh dunia demi cinta mereka.
Anda harus memperjuangkan
hak-hak Anda.
Anda tidak bisa menyerah.
- Aku tidak akan menyerah.
Saya berjanji kepadamu.
Orang-orang akan menyaksikan sesuatu
yang belum pernah mereka
lihat atau dengar sebelumnya.
Tapi aku mendengarmu.
Shambhu, apa yang harus dilakukan?
Dia mengejar kita.
Saya tidak bisa berjalan lagi.
Sampai kapan pengejarannya?
Mari kita bersembunyi di belakang.
Dimana kamu bersembunyi?
Keluar.
Aku tahu kamu bersembunyi di sini.
Keluarlah atau aku
akan menelepon polisi.
Biarkan aku menelepon polisi.
Jika tidak, Anda tidak akan mengalah.
Bagus kamu mendengar
kebenarannya.
Lagi pula, kamu
sudah tahu segalanya.